Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Buru-buru!
Buka pintunya!
Anda Gao Zhiyao, kan?
Calon.
Kenapa kamu selalu
kehilangan tanda pengenal Anda?
-Aduh!
-Diamlah.
Mengapa kamu berbaring di sini?
Mengapa kamu berteriak?
Seseorang mencoba memegang tanganku tadi.
Saya mencoba menyemprotnya dengan merica
dan menyemprotkannya ke tubuhku.
Apakah kamu bodoh?
Mencoba menyemprot orang lain
dan malah menyemprot diri sendiri.
Mengapa kamu ada di sini?
Saya sedang bertugas, bukan?
Tenang saja!
Apakah kamu sudah menarik alarmnya?
Apakah itu kamu?
Aku... aku yang mematikan alarmnya?
Aku tidak tahu!
Yang aku tahu, mataku benar-benar sakit sekarang.
-Baiklah, berhenti bicara.
-Ada apa?
Bisakah Anda membantu saya membilas mata saya?
Baiklah, bangun.
Tenang saja.
Kecilkan suaramu!
Konselor, tidak apa-apa.
Dia menyemprot dirinya sendiri
dengan semprotan merica
dan secara tidak sengaja membunyikan alarm.
Aku akan membawanya untuk membilasnya.
OK silahkan.
Cepat, bawa aku mencuci mataku.
Apakah saya akan menjadi buta karena ini?
Ayo, orang-orang sedang mencoba tidur!
Bodoh sekali.
[Chihuahua Zhang Longji,
Blok Sel 2, Sel 25 A]
[Aduh! Aku di penjara]
[Episode 2]
Aku butuh bantuan kecil darimu.
Ambilkan aku setumpuk
kartu remi bergambar gadis telanjang.
Ini tidak akan berhasil.
Itu terlalu jelas.
Ketahuan!
Gadis kecil.
Jangan makan ingusmu.
Itu menjijikkan.
Saya hanya bisa memberi Anda satu kartu per hari.
As dan tujuh untukmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Latihan pagi.
[Alkitab]
Terima kasih Tuhan, karena telah memberiku kekuatan.
dan memberkatiku dengan hari yang indah.
Haleluya!
Waktunya bekerja.
Pagi.
Zhiyao.
Apakah Anda religius?
Ya.
Ya, para narapidana mengambil
kelas pendidikan,
jadi saya pikir saya bisa
belajar lebih banyak untuk membantu semua orang.
Begitu rajin belajar.
Bolehkah saya melihatnya?
TIDAK.
Saya biasanya menulis
catatan pribadi di Alkitab saya.
-Selamat pagi, Konselor!
Itu tidak terlalu nyaman.
Oke.
Itu tidak benar.
Shui, pemeriksaan Anda terlalu longgar.
Anda harus lebih teliti.
Hal ini menimbulkan risiko keamanan.
Baiklah, aku bersikap lunak padamu
karena kau salah satu dari kami.
Baiklah.
Periksa juga bagian belakangnya.
Hai.
Bukankah dia orang
yang menendang bola kamu kemarin?
Terima kasih, Shui.
Permisi, Konselor,
Maaf mengganggu,
tetapi bisakah Anda membantu saya?
Bisakah kamu membantuku?
Saya tidak bisa. Saya dari
Divisi Pendidikan.
Tapi kamu bisa melakukannya. Tolong.
Saya perlu ke kamar mandi.
Semuanya akan terungkap, tahu?
-Shui, aku akan memanggilkan seseorang untukmu.
-Sebentar saja!
-Shui!
-Aku akan segera kembali!
Berikutnya.
Tidak dapat mempercayainya.
Tiba-tiba aku digeledah olehmu.
Aku bahkan tidak memakai riasan hari ini.
Tahukah Anda siapa dia?
-Siapa?
Jiang Yijie.
Puncak akademi kepolisian.
dan dipromosikan menjadi konselor
hanya dalam waktu dua tahun.
Ditambah lagi ayahnya adalah Kepala
Penjara Pusat.
Sipir?
Jadi dia bayi nepo.
Berengsek.
Ini dilarang. Anda tidak boleh membawanya.
Ini pisau cukur alisku.
Untuk merapikan ini.
Saya mengerti, tapi itu tetap barang selundupan.
Namun sebelumnya saya selalu diizinkan.
Aturan standarnya
adalah hal itu tidak diperbolehkan.
Kembalilah setelah bekerja untuk mengambilnya.
Berikutnya.
Bisakah kamu pergi dulu?
Ayo cepat.
Ayo, selanjutnya.
Giliranmu.
Apakah matamu baik-baik saja?
Mataku sudah baik-baik saja sekarang. Terima kasih...
Terima kasih, Senior.
Anda harus mahir
dengan semprotan merica dan senjata setrum.
Jika tidak, hal itu bisa berbahaya
dalam situasi darurat.
Ya. Terima kasih sudah diingatkan, Senior.
Baiklah.
Ngomong-ngomong, saya perhatikan...
Anda sebenarnya tidak dijadwalkan tadi malam.
Saya juga menemukan
bahwa saya salah membaca
jadwal shift kemarin.
Saya salah paham dengan Direktur Xiao.
Salah membaca jadwal?
Senior, kalau tidak ada yang lain,
saya pergi sekarang.
-Sampai jumpa.
-Tunggu.
Apakah mereka berdua berpacaran?
Senior, ini adalah Alkitab.
Seharusnya tidak ada masalah, kan?
Tidak masalah sama sekali.
Hanya melihat sekilas.
Tidak, bukan itu.
Saya telah menulis beberapa catatan pribadi di dalamnya.
Itu agak pribadi.
Saya tidak ingin membaca jurnal Anda.
Itu pribadi!
-Apa yang terjadi?
-Selamat siang, Kepala Sipir.
Sipir.
-Ini pribadi.
Selamat siang, Sipir.
Aneh.
Mengapa Anda melakukan penggeledahan badan?
Sipir.
Saya minta maaf.
Aku baru saja pergi ke toilet,
Jadi saya meminta Konselor untuk membantu.
Kemarilah.
Penggeledahan tubuh
dilakukan oleh Divisi Penitipan.
-Mengapa Divisi Pendidikan melakukan hal ini?
-Tibao,
kamu berlari cepat.
Pagi ini, telepon stasiun pusat
tidak ditutup dengan benar.
Beritahu semua orang kalau bos sudah datang.
Beritahu mereka Sipir sudah datang. Cepat.
Oke.
Bahkan jika dia memintamu,
kamu seharusnya tidak melakukannya.
Fokus saja pada tanggung jawab Anda sendiri.
Senior, bos datang untuk inspeksi!
Buru-buru.
Kakekku menikah pada hari itu
Dan
dia menikahi seseorang
yang baru berusia 20 tahun.
Senior, perawat,
bos sedang memeriksa.
Laporan!
Mengapa kamu berlari?
Bos ada di sini untuk inspeksi!
Apakah teleponnya tidak ditutup dengan benar?
Mengapa teleponnya tidak ditutup?
Segera laporkan
bahwa bos sedang memeriksa.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Guru.
Bos sedang memeriksa!
Mengapa pekerja sosial tidak
bersama pendeta?
Halo, Kepala Sipir.
Kegiatan rehabilitasi saat ini
membutuhkan tenaga keamanan,
Jadi saya datang untuk membicarakannya dengan direktur.
Kami akan meninjau pengaturan kepegawaian
pada pertemuan berikutnya.
-Baiklah?
-Terima kasih, Kepala Sipir.
Ada apa denganmu?
Kamu bahkan tidak bisa menutup telepon
telepon stasiun pusat?
Apakah kamu idiot?
Saya minta maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu datang kesini kemarin
tanpa alasan?
Apakah itu giliranmu kemarin?
Saya...salah membaca jadwal.
Salah membaca jadwal?
Dia salah baca jadwal.
Ada apa denganmu?
Kenapa Anda membiarkan
orang sembarangan masuk ke sini?
Dia seorang pemula.
Kamu ini apa? Rookie senior?
Yesus berkata, “Jangan melarangnya,
tidak untuk siapa pun
yang melakukan mukjizat demi nama-Ku
akan segera
bisa berbicara buruk tentangku.
Karena siapa pun yang tidak melawan kita
adalah untuk kita."
[Acara Menebar Cinta dan Kepedulian]
Amin.
-Amin.
Saudara-saudara,
kalian semua kedengaran begitu tak bernyawa,
seperti kalian sedang tertidur.
Silakan putar musiknya.
Dia duduk sangat dekat di depan.
Ayo semuanya. Silakan berdiri.
Mari kita bergerak sedikit.
Bernyanyi bersama.
Rasakan sukacita yang Tuhan berikan kepada kita.
Bangun.
Senior.
Ayo, kita bersorak bersama!
Sangat bagus!
Halo, Kepala Sipir.
H-Halo, Kepala Sipir!
Kalian semua tampak bersemangat. Hebat!
Kelas ini berjalan dengan sangat baik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin datang belajar
sebelum giliranku.
Hentikan musik sejenak.
Sebenarnya saya sudah dibaptis selama 30 tahun.
Datang.
Kepala Sipir, ini Alkitab pribadiku.
Aku tidak menyangka kamu begitu taat beragama.
Biarkan aku melihatnya.
Bolehkah saya?
Setiap orang,
Kalian semua harus
jadilah seperti pelajar ini.
Bacalah dan pelajarilah firman Tuhan setiap hari.
Biarkan Tuhan bergerak dari halaman
ke dalam hati kalian.
-Ya.
-Amin!
Amin.
Bagaimana dengan ini? Uji aku.
Baca bagian mana saja.
Senior, apakah kamu pergi ke gereja?
Apakah kamu harus sedekat itu?
Penglihatanku buruk.
Baiklah.
Silakan baca.
Kehendak Tuhan adalah agar kita menjadi kudus,
menghindari amoralitas seksual.
Bahwa kalian masing-masing harus tahu
cara mengendalikan tubuh Anda sendiri
dalam kekudusan dan kehormatan,
tidak dalam nafsu birahi
seperti orang-orang non-Yahudi yang tidak mengenal Tuhan.
Gimana? Apa aku melafalkannya dengan benar?
-Ya.
Sipir membacanya dengan benar.
Sang Kepala Penjaga berbicara dengan sangat hebat.
Benar.
Setiap orang,
Alkitab adalah hadiah terbaik
dari surga.
Saya sangat berharap Anda akan meluangkan waktu
untuk menghargainya
dan temukan kebijaksanaan hidup
dan sumber keberadaan di dalam.
Oke?
Oke!
Benar sekali, Kepala Sipir!
Besar!
Oh, benar.
Juga...
Sipir!
Ini sungguh sangat pribadi.
ada banyak
dari refleksi pribadi saya di sana.
Itu benar.
Penjara kami
sangat menghormati
hak-hak narapidana.
Privasi pribadi juga sangat penting.
Itu benar.
Siswa,
Anda harus belajar dari siswa ini di sini.
Percayalah bahwa Tuhan selalu di sisi kita.
-Ya!
Sang Kepala Penjaga berbicara dengan sangat hebat.
Bagus sekali.
Konselor, apa yang sedang Anda lakukan?
Melapor, Kepala Sipir. Saya...
Saya menduga beberapa siswa
menyembunyikan barang selundupan di dalam Alkitab mereka.
Apakah kalian semua?
TIDAK.
Tidak, kami tidak.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
TIDAK.
Lalu aku akan bertanya kepada Konselor kami
tidak curiga begitu saja
narapidana kita, oke?
Ayo, lanjutkan musiknya!
Lanjutkan dengan musik.
Ayo, mulai bernyanyi.
Mari kita akhiri dengan mengucapkan syukur bersama.
Puji Tuhan, syukur kepada Allah.
Pelaporan, Sipir.
Perutku tidak enak badan.
Sudah berhari-hari.
Saya ingin pergi ke Divisi Kesehatan
untuk pemeriksaan.
Baiklah, administrator,
bawa siswa ini ke Divisi Kesehatan.
Bawa dia ke Divisi Kesehatan, cepat.
Cepat, bawa dia.
Ke Divisi Kesehatan, cepat.
Buru-buru.
Kamu makan apa?
[Pusat Medis]
Apa yang baru saja kamu makan?
Obat tekanan darah tinggi.
Anda memiliki tekanan darah tinggi?
Saya akan segera melakukannya.
Baiklah, minum obat pencernaan dulu.
Di sini, air.
Biarkan saya mengukur tekanan darah Anda.
Apakah Anda merasakan ketidaknyamanan lainnya?
Saya merasa hebat sekarang.
Atau Anda ingin kembali
ke sel Anda untuk beristirahat?
Saya merasa tidak sehat lagi.
Oke.
Hai, sobat.
Aku tidak peduli apa yang kamu rencanakan,
tapi kamu bisa memberi tahu adikmu
Saya ingin 100.000 untuk kartu remi itu.
Saya tidak mendapatkan satu kartu pun.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ini, ini satu.
Bagaimana?
Baiklah, biar saya ukur suhu tubuh Anda.
37.3.
Ada lipatan pada putingnya.
Apa yang barusan kamu katakan?
Aku bilang, kamu gadis kecil
memiliki layanan yang sangat baik.
Terima kasih.
Apakah itu penting?
Mengapa tekanan darah Anda begitu tinggi?
Apakah tinggi?
Mungkin karena aku melihatmu.
Tuan, berhentilah bercanda.
Tahukah Anda bahwa ini kemungkinan besar bisa terjadi?
menyebabkan komplikasi?
Komplikasi apa?
Itu bisa menyebabkan stroke.
Saya akan melapor kepada atasan
tentang mengantar Anda ke rumah sakit.
Ini dia.
100.000.
Lihat ini.
Berbicara dengan Chihuahua,
harus menjadi seorang pria sejati.
Di sinilah si pembuat onar datang.
Tantang saya untuk melaporkan Anda.
Jika Anda menelan kartu ini sekarang,
Aku akan berpura-pura ini tidak pernah terjadi.
Cepat, berikan padaku.
Konselor.
Bagus.
-Konselor.
-Cepatlah.
Tampaknya ada sesuatu di mulutnya.
Kamu makan apa?
Ada yang kamu sembunyikan? Coba aku lihat.
Apa yang sedang terjadi?
Zhang Longji.
Apa yang sedang kamu mainkan di sana?
-Kamu menjijikkan.
-Yijie.
Xiao.
Direktur.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Bantu dia berdiri perlahan.
Perhatikan kepalanya.
Direktur Xiao,
tekanan darahnya sudah mencapai 200.
Dia harus dibawa ke rumah sakit
atau...
Saya sungguh khawatir.
Baiklah, tapi saya tidak punya orang yang bersedia
bertugas mengawal.
Aku bisa pergi sendiri.
Aku akan kembali.
Aku tahu kau hanya omong kosong.
Butuh pendamping ke rumah sakit?
Aku akan pergi.
Direktur, tidak menginginkannya.
Biarlah pemula ini yang membawaku sebagai gantinya.
Ini situasi khusus.
Direktur, dia membuatku takut.
Tidak bisakah itu dia?
Anda mulai pilih-pilih sekarang?
Gao Zhiyao.
Kamu ikut saja dengannya.
Gao Zhiyao, bolehkah saya bertanya
mengapa No. 9568 memakan kue?
Bukankah dia punya tekanan darah tinggi?
Dan, permisi, dimana dia?
mendapatkan kue?
Saya memiliki tekanan darah tinggi,
tetapi gula darah saya juga rendah.
Senior, perlengkapan kita terlihat keren sekali.
Dan kami bahkan punya taser.
Sepertinya kita sedang syuting film.
seperti John Wick.
Kamu sudah mati.
Aku belum siap. Sekali lagi.
Mati lagi.
Sekali lagi.
Dan kau mati lagi.
Mati lagi.
Bergerak lagi dan aku akan menyetrummu, aku bersumpah.
Hati-hati di rumah sakit.
Jika terjadi kesalahan,
kita akan mendapat masalah besar.
[Keadaan darurat]
Oke, terima kasih.
Ingin menambahkan saya di LINE?
Betapa tidak pantasnya.
Saya minta maaf.
Tanganmu diborgol
dan kamu masih saja bergairah.
Aku akan datang menemuimu malam ini.
Sobat, serius nih.
Berapa banyak gambar yang enak dipandang
yang Anda inginkan?
Aku akan mencari cara untuk mendapatkannya untukmu.
Kamu di luar sekarang.
Jangan bikin masalah.
Bagaimana dengan ini?
Ambilkan aku beberapa
foto telanjang orang tua.
Itu mengerikan. Sangat tidak pantas.
Anda sudah memiliki tekanan darah tinggi.
Dan apa obat tekanan darah
yang Anda minum?
Anda tetap bergairah setelah meminumnya.
Itu pil bahagia.
Ambillah dan Anda bisa datang dan berbahagia.
Perutku sakit.
Aku perlu buang air besar.
Benarkah?
Apakah terlihat seperti saya berpura-pura?
Senior.
Dia perlu buang air besar.
Kau bawa aku ke sana.
Kau bawa aku.
-Tidak menginginkannya.
-Kenapa?
Aku tidak menginginkannya.
Dia perlu buang air besar.
Kamu benar-benar merepotkan.
Berapa kali Anda perlu pergi?
Saya memiliki sistem pencernaan yang baik.
Saya tidak bisa mengendalikannya.
Ayo cepat!
Di sini, isi sisanya.
Di bagian bawah, lalu yang ini di bawahnya.
Aku akan membawanya.
Apa? Kamu harus isi formulir
cuma buat buang air besar?
Senior, bagaimana cara mengisinya?
Aku baru saja sampai di sini. Aku tidak tahu bagaimana caranya.
Dia perlu belajar juga?
Aku benar-benar mau mengotori celanaku.
Saat kamu selesai belajar,
aku sudah selesai buang air besar.
Duduk!
-Aku akan meledak.
-Duduk!
Saya minta maaf.
Tidak ada kebisingan di rumah sakit.
Kecilkan suaramu.
-Kecilkan suaramu.
-Duduklah.
Saya minta maaf.
-Kalau begitu cepatlah.
-Duduklah dulu.
Anda masih mengisi formulir.
Kamu bawa dia.
Saya akan mengisinya.
Oke.
Hati-hati.
No. 9568, toiletnya di sana.
Terima kasih.
Apakah Anda akan melakukannya atau tidak?
Kamu mau pergi atau tidak?
Bisakah saya mendapatkan privasi
saat menggunakan kamar mandi?
Bukankah kau bilang kau akan meledak?
Bagaimana aku bisa pergi bersamamu berdiri di sini?
Apakah kalian berdua...
Nyonya, Anda salah paham.
Bagaimana? Apakah kamu menyukainya?
Baiklah, aku akan menunggumu di luar.
Ayo cepat.
Bu, Anda salah.
Saya hanya mengawasinya.
Nyonya, apakah Anda merasa tidak enak badan?
Nyonya, silakan beristirahat di sana.
Biarkan saya membantu Anda.
Oke.
Saya akan mengambil air terlebih dulu.
Tunggu aku.
Mengapa sahabat kecilmu nongkrong?
Saya hendak menggunakan kamar mandi.
Bu, Anda sedang makan bubur?
Apakah Anda ingin beristirahat di sana?
Terima kasih.
Bagus, sekarang sudah beres. Terima kasih.
Ini, minum air hangat dulu.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jika Anda masih merasa tidak enak badan,
ingatlah untuk membuat janji temu.
Oke, terima kasih.
Terima kasih.
Gao Zhiyao, apa yang sedang kamu lakukan?
Dia baru saja muntah di seluruh lantai.
Saya membantunya membersihkan.
Di mana nomor 9568?
Dia ada di kamar mandi.
Kamu baik-baik saja sekarang? Jaga dirimu baik-baik.
Gao Zhiyao.
Di mana nomor 9568?
Sudah berapa lama dia tak terlihat?
-Baiklah...
-Sampai kapan? Cepatlah.
Baru saja, belum lama ini.
Mari kita berpencar dan mencari.
Aku celaka.
Dia mungkin belum pergi jauh.
Aku sudah tamat, Senior.
Apakah saya akan masuk penjara jika kami tidak dapat menemukannya?
Mari kita periksa kamera keamanannya terlebih dahulu.
-Baiklah.
-Ayo pergi.
Senior, apa yang akan kamu lakukan?
Mintalah rekaman keamanan kepada mereka.
Tidak, jangan.
Jika Anda meminta bantuan mereka,
bukankah itu akan membuat masalah lebih besar?
Aku akan dihukum.
Akulah yang akan dihukum.
Anda akan dikeluarkan.
Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Saya punya ide.
-Tunggu aku.
-Apa?
Jangan gegabah. Saya punya solusinya.
Kamu mau pergi ke mana?
Mari kita memeriksanya.
Semuanya tampak normal.
Ada keadaan darurat kebakaran.
Harap segera mengungsi
menuju pintu darurat.
Perhatian, semuanya!
Ada keadaan darurat kebakaran.
Harap segera mengungsi
menuju pintu darurat.
Senior!
Mereka semua keluar.
Mereka semua sudah keluar. Ada apa?
Apakah kamu sudah menarik alarmnya?
Kamu gila?
Mengapa kamu memperburuk keadaan?
Cepat! Mereka akan segera kembali.
Kebiasaan yang baik.
Hey kamu lagi ngapain?
Besar!
Sekarang kita dapat menambahkan vandalisme ke dalam tuduhan tersebut.
Buru-buru!
Bukankah itu relawan yang tadi?
Apa hubungan mereka?
Ya, benar.
Apakah wanita itu sedang minum bubur?
Jadi wanita itu bagian dari rencana mereka?
Itu terlalu banyak!
Mereka memanfaatkan simpati saya.
Dia melarikan diri saat itu juga.
Ke mana mereka pergi?
-Lantai sembilan.
No. 9568 pasti telah
menahannya terlalu lama.
Begitu liar.
Dia mengubah dirinya menjadi binatang buas.
Dia tidak akan melompat ke sana, kan?
Dia benar-benar melompat.
Bersenang senang?
Menikmati pertunjukannya?
Dia hilang
dan Anda masih tertawa?
Saya sedang melihat...
nomor kamarnya. 9...
Tunggu, perbesar.
-9A12.
Senior, kamu...
Ini lantai sembilan.
Kenapa kamu tidak naik lift?
Saya tidak melihatnya sebelumnya.
Anda bisa melihatnya
saat berbelok di tikungan.
Kita mau pergi ke mana sekarang?
Ingin lebih?
Ya.
Dasar mesum!
Dasar kau orang mesum!
Kau mempermainkanku lagi.
Ayo, izinkan saya memperkenalkan kalian semua.
Istriku.
Orang yang tidak beruntung, orang yang menyebalkan.
Dia seksi.
Benar-benar?
Halo, saya Elsa.
Saya hanya ingin
memeriksakan kesehatannya.
Semuanya sehat.
Hanya beberapa area
yang diblokir, lho.
Jadi saya membantu membersihkannya.
Perawatan prostat.
Borgol dia.
Berikan aku tanganmu.
Apakah begini cara bermain yang kamu inginkan?
Dasar penggoda kecil.
Bukankah ini persis apa yang Anda sukai?
-Aku menyukainya.
-Aku senang kau melakukannya.
Bisakah kita berhenti bermain sekarang?
Atau kalian berdua ingin masuk penjara?
Bisakah kita?
-Zhiyao.
-Kamu bisa tidur denganku.
Tetapi apakah kamar Anda cukup besar?
Atau haruskah kita meminta kamar suite ganda?
Besar!
Bagaimana dengan menggunakan kamar mandi?
Turun sekarang.
Begitu garang, namun juga begitu imut.
Lucunya seperti aku?
Dia yang paling jelek di sana.
Di mana kamu menemukan pria seksi ini?
Terima kasih, sayang.
Aku masih di sini.
Saya sudah melalui
dua putaran dengan Anda.
Berbalik.
Letakkan tangan Anda di belakang punggung.
Tentang apa yang terjadi di rumah sakit hari ini,
Saya akan meminta
tindakan disiplin untuk diri saya sendiri.
Itu dia lagi.
TIDAK.
Bisakah kamu berhenti bersikap keras kepala setiap saat?
Ini bukan masalah kecil.
Tidak, dia hanya seorang pemula,
jadi tanggung jawabnya ada pada saya.
Dia seorang pemula,
jadi tanggung jawabnya seharusnya ada pada saya.
Benar kan? Akulah yang mengirimmu ke sana.
Tidak, menurut protokol,
Saya harus meminta tindakan disiplin.
Dan saya akan melakukannya.
Menurut protokol,
itu masalah Departemen Penahanan.
Masalah-masalah di Divisi Penitipan
adalah tanggung jawab saya.
Akulah yang akan disalahkan.
Saya harus bertanggung jawab, itu saja.
Bagus.
Zhiyao menyebabkan beberapa kerusakan
di rumah sakit hari ini.
Pihak rumah sakit mengatakan mereka akan mengirimi kami tagihan.
Kerusakan seperti apa?
Ngomong-ngomong, ketika Anda menerima tagihan,
berikan pada sutradara.
Anda harus menangani sutradaranya.
Anda menangani segalanya.
Terima kasih.
Saya akan menulis laporan saya terlebih dulu.
Maaf atas ketidaknyamanannya. Terima kasih.
-Tunggu.
-Saya akan menulis laporannya.
Yijie, tunggu.
Hei, berbicara tentang uang menyakiti perasaan.
Tentang apa ini?
Kerusakan apa? Puluhan ribu dolar?
Siapa dia,
Terminator?
Saya kembali.
Begitu energik.
Zhongwen.
Ini punyamu? Boleh aku coba?
Apakah tugas pengawalan rumah sakit Anda
berjalan lancar hari ini?
No. 9568 mempermainkanku.
Aku hampir kehilangan dia.
Hilang?
Aku senang kamu tidak kehilangan dia.
Jika tidak, Anda akan kehilangan pekerjaan Anda
dan memiliki tanggung jawab pidana.
Apakah kamu serius?
TIDAK.
Anda dapat mencobanya.
Tapi dengan IQ Anda,
cobalah untuk tidak kehilangan dirimu sendiri.
Tapi Anda baru saja tiba di sini dan sudah
ditugaskan untuk tugas pengawalan medis eksternal.
Menurutku, itu cukup bagus.
Ini akan membantu untuk
mendapatkan posisi permanen nantinya.
Zhongwen, masih ada lagi?
Saya membeli ekstra.
Apakah Anda ingin saya memanaskannya dalam microwave?
-Tunggu aku.
-Terima kasih.
Anda mau sup?
Terlalu asin. Aku mungkin perlu dialisis.
Hei, mesin cucinya masih menyala.
Jangan gunakan microwave dulu,
atau listriknya akan...
Keluar.
Maaf.
Apakah semuanya baik-baik saja?
TIDAK.
Kamar berikutnya.
Terima kasih, Pak Petugas.
Terima kasih atas kerja keras Anda, Pak Polisi.
Permisi.
Silakan jongkok lagi.
Konselor, apakah ada yang salah?
Baiklah, saya menerima informasi bahwa
ada barang terlarang di sel ini.
Siapa yang bilang?
Tidak masalah.
Kami baru saja selesai memeriksa.
Semuanya sesuai.
Benar sekali.
Pak Polisi, kami sudah baik-baik saja.
Maaf,
tapi tolong jongkok.
Jongkok.
Bagaimana Anda melakukan inspeksi?
Segala sesuatunya tersusun rapi.
Apakah Anda benar-benar memeriksanya?
Apakah menjadi rapi menjadi masalah?
Apa salahnya bersikap bersih dan sopan?
Kami rapi.
Itu benar.
Metode pemeriksaan saya
lebih... efektif.
Metode apa?
Metode menutup mata?
Kami akan memeriksanya lagi.
Petugas,
Kamu sangat mengkhawatirkanku
akhir-akhir ini.
Saya seorang konselor.
Saya peduli terhadap semua orang di sini.
Kamu baru saja memberiku nilai minus
karena pelanggaran sebelumnya,
dan sekarang Anda secara pribadi
melakukan inspeksi rutin?
Status Anda berbeda dari orang lain di sini.
Petugas,
Saya punya pertanyaan yang ingin saya tanyakan.
Jika aku keluar
dan meninggalkan penjaga
tanpa izin,
dan mendapat nilai buruk karena pelanggaran itu,
lalu bagaimana dengan penjaga yang bertugas?
Terima kasih atas perhatian Anda.
Saya sudah meminta
tindakan disiplin untuk diri saya sendiri.
Diminta untuk diri sendiri?
Apakah Anda mendapat nilai minus?
Apakah Anda akan dipindahkan?
Perhatikan sikap Anda.
Maaf, Pak Polisi.
Atau apakah Ayah baru saja memukul
pantatmu sedikit?
Aduh!
Apa kabar? Apa kamu menemukan sesuatu?
Menemukan beberapa hal.
Wow, Nomor 9568.
Begitu banyak rokok.
Tidak, itu masih dalam batas yang diizinkan,
Benar kan, Shun?
Tidak, mereka sudah jauh melampaui batas.
Benar-benar?
Kamu lagi ngapain? Kamu mau jualan?
Dan apa ini? Minuman sorgum?
Ini sungguh tidak adil.
Aku bahkan belum pernah melihat benda itu.
Apa itu?
Milik siapa ini?
Petugas, lapor!
Itu semua milikku.
Aku menerima hukumanku.
Apel busuk!
Apa yang terjadi dengan blok sel ini?
Apakah Anda tidak peduli kehilangan poin?
Tidak ingin menerima kunjungan keluarga lagi?
Tidak, kami takut.
Pak Polisi, mohon ampun.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Ini juga...
Ini juga baru ditemukan sekarang?
Itu tersembunyi dengan baik.
Wow, Nomor 9568.
Permisi,
yang kartu-kartu cabulnya
apakah ini?
Jika aku jadi kamu,
Saya tidak akan memegang kartu-kartu itu terlalu dekat.
Sangat kotor.
Menghindari.
Sita semuanya.
Berikan nilai minus bila diminta.
Waktunya habis.
Kepalaku sakit sekali.
Bisakah Anda memijatnya lebih lanjut?
Anda harus membayar lebih.
Sangat materialistis.
Saya bosnya
dan saya melayani Anda secara pribadi.
Anda seharusnya bersyukur
saya tidak menagih biaya dua kali lipat.
Bagus.
Ayo.
Apa yang membuatmu sakit kepala?
Anakku, tentu saja,
dan penjara.
Sungguh membuat frustrasi. Tidak ada solusi.
Terkadang, hanya memikirkannya saja
membuat tekanan darah saya melonjak.
Berbicara tentang tekanan darah...
Ini, untuk tekanan darah Anda.
Ingatlah untuk meminumnya.
Suplemen kesehatan lainnya?
Terima kasih.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri
di usiamu sekarang.
Bagaimana rasanya?
Ayah, apakah kesehatanmu baik-baik saja?
Mengapa Anda membeli begitu banyak suplemen?
Ayolah, jangan khawatir tentang
suplemennya.
Ayo makan.
Ayah.
Apakah Anda menghapus laporan disiplin saya?
Kau pikir aku melindungimu?
Aku tidak pernah berpikir
apakah kamu melindungiku atau tidak,
tetapi saya telah mengatakan sebelumnya bahwa
saya tidak ingin perlakuan khusus.
Jika saya membuat kesalahan,
saya harus menghadapi konsekuensinya.
Bagus.
Jika saya membiarkan masalah ini menjadi publik,
dan semua orang diperiksa setiap hari,
apakah itu akan lebih baik?
Lakukan apa yang seharusnya dilakukan.
Yijie.
Aku benar-benar tidak tahu
jika tujuan Anda adalah menaiki tangga
atau untuk mempelajari mengapa orang melakukan kejahatan.
Ngomong-ngomong, jika kamu ingin tinggal di sini,
ada aturan tertentu
yang harus Anda pahami.
Perluasan blok sel memerlukan pendanaan.
Tahun ini, Penjara Pusat
Harus. Tidak. Memiliki. Masalah.
Memahami?
Jadi demi perluasan,
benar dan salah tidak penting lagi?
Segala sesuatu mempunyai prioritas yang berbeda.
Izinkan saya menekankan sekali lagi.
Tahun ini, Penjara Pusat
Harus. Tidak. Memiliki. Masalah.
Ayo makan.
[
Skala Peninjauan dan Penilaian Pembebasan Bersyarat bagi Narapidana]
Tidak ada hasil
Divisi Penitipan, pengiriman dokumen.
Orang lanjut usia.
Apakah Nona Fang tidak ada di sini?
Di mana mejanya?
Di sana.
Terima kasih.
Gao Zhiyao,
mengapa Jieyu mendapat minuman?
Terakhir kali aku tak sengaja menendangnya hingga menjadi tawanan .
Itu permintaan maaf.
Senior, ini dokumennya.
Permintaan maaf?
Ketika kami pergi keluar hari itu,
Kamu telah membuat kesalahan besar.
Mengapa saya tidak minum saja?
Senior, lain kali aku traktir ya.
Senior, kamu beternak udang?
Cantik sekali.
Tunggu sebentar.
Di Sini.
Silakan tanda tangani ini.
Gao Zhiyao,
Anda kenal baik istri No. 9568?
Saya tidak mengenalnya.
Tidak mengenalnya?
Jika Anda tidak mengenalnya,
mengapa dia menyapa Anda?
Dan bahkan terima kasih?
Bagaimana saya tahu?
Terima kasih, sayang.
Senior, tolong jangan seperti ini.
Aneh.
Kalau tidak ada yang lain, aku pergi sekarang.
Tunggu.
Lihat.
Mengapa tulisan tangannya terlihat sangat mirip?
[Chihuahua Zhang Longji,
Blok Sel 2, Sel 25]
Apakah mereka begitu?
Saya hanya menuliskannya dengan ceroboh.
-Saya akan menulisnya lagi.
-Tidak perlu.
Petugas pemasyarakatan
terlalu dekat dengan narapidana,
mencari keuntungan yang tidak semestinya,
dan merusak disiplin kelembagaan...
Tindakan ini dapat dihukum oleh hukum.
Menyelinap ke penjara di malam hari,
membantu narapidana menyelundupkan barang selundupan,
mengatur pertemuan yang tidak sah
dengan anggota keluarga...
Jika Anda melakukan hal-hal ini
dan saya menemukan buktinya,
kamu sendiri akan berakhir di penjara.
Ini Shun!
Seorang siswa kehilangan kendali
di kelas!
Pekerja sosial dan saya dalam bahaya!
Cepatlah, aku akan mati!
Cepat!
Tenang!
Berhenti menghancurkan barang-barang!
Sudah cukup.
Zhang Zixu, berhentilah menghancurkan barang-barang.
Zhang Zixu!